나의 사랑하는 악마
희에게
- 우리는...
- 오늘은 끝내자
크리스마스 트리를 장식해보세요.
그리고 식사도 두어개 예약해야 하고,
그때 우리는 먹을 수 없었습니다.
아직 사용할 수 있기를 바랍니다.
내 생각엔 아닌 것 같아…
크리스마스를 함께 보낼 수 있다는 것.
희에게
자신을 구하십시오 ...
지옥에서
쿠 본.
10월이면 지상에서
찬 바람이 불기 시작합니다.
겨울이 왔음을 알리는
지하에서는 이미 봄이 시작되었습니다.
그러나 그것은 또한 봄이 되면
아름다운 벚꽃이 피었습니다,
지하에서는 이미 겨울이 시작되었습니다.
우리가 함께한 행복한 순간에도
어쩌면 우리의 작별인사
이미 시작했습니다.
에피소드 15
운명의 끝
2023년의 트렌드는 설탕 제로입니다
검찰청
안녕하세요?
오늘 이적했어요
아침부터 오후까지 모든 계획.
감사합니다.
검사님과 통화한 뒤 사무실로 가겠습니다.
직접 처리할 수 있나요?
변호사와 함께 있어야 하지 않나요?
내가 관리할게. 곧 봐요.
선생님.
법무장관실
축하합니다
토 부인.
최우성 검찰총장
다시 만나서 반갑습니다.
나는 노력할 것이다
내 이름에서 알 수 있듯이.
나는 당신이 나를 기억할 것이라고 확신합니다.
당신이 검사인 줄은 몰랐어요
내 사건에 대한 책임이 있습니다.
알아요
모든 것이 얼마나 흥미로웠습니까?
앉으세요.
벌써 일주일이 지났다
피의자 노석민 이후
칸 강으로 뛰어들었다.
그의 시신은 아직 발견되지 않았나요?
예.
조사가 종료될 예정이며,
시체는 언제 발견되나요?
피의자가 사망한 경우,
사건은 보통 종결되고,
그것을 반대할 사람이 없기 때문이다.
내가 들었어
투명한 조사를 요구했다고 합니다.
아직 질문이 있습니다.
추 회장 사망 관련.
노석민 이후로
지금은 인정할 수 없어
수사를 통해 진실이 밝혀졌으면 좋겠습니다.
그래서 당신은 필요합니다…
나 같은 자격을 갖춘 검사.
주다
나는 빛을 발산하기로 결심했습니다.
노석민의 극악무도한 범죄에
그리고 그것이 무엇인지 확인하세요
다시는 이 나라에서 이런 일이 일어나지 않을 것입니다.
진실을 밝히겠다고 약속해요
모든 것에도 불구하고
- 알았어.
- 이미 대화가 시작된 경우
- 셀카를 추억으로 남겨보세요.
- 용서하세요?
- 별 일 없나요?
- 네, 다 괜찮아요.
좋아요. 감기에 걸리지 마세요.
너무 많은 것을 묻지 않는다면,
소셜 네트워크에 사진을 게시하겠습니다.
당신은 정말로 너무 많은 것을 요구하고 있습니다.
No 머리의 시신은 아직 발견되지 않았습니다.
경찰에 따르면
검색이 어려운 것으로 나타났습니다.
그가 넘어진 이후로
건물 옥상에서 한강으로.
- 엄마.
오스틴
저스틴
- 칸 씨.
- 무엇?
최씨.
아직 시체가 발견되지 않았다고 들었습니다.
어이!
벌써 일주일이 지났습니다.
물고기는 그에게서 아무것도 남기지 않았습니다.
아마 재벌들은 다르게 생각하겠지만,
우리같은 사람들보다
그가 어떻게 가족에게 이런 짓을 할 수 있었나요?
아시다시피 재벌들은 악마에게 영혼을 팔았습니다.
좋아요.
당신이 할 수 있는 최소한의 일이에요
재벌이 되려고.
토씨도 재벌이다.
그녀는 다릅니다.
그녀는 자신을 창조했습니다.
- 그녀는 재벌가로 태어나지 않았습니다.
- 좋아요.
그래서 그녀는 다릅니다.
그런데 정씨를 보니
직장에서 우리의 가장 큰 장점이었죠.
하지만 나는 그를 오랫동안 보지 못했습니다.
토 부인과 싸웠나요?
- 그럴 리가 없어.
- 그렇게 생각해요?
그런데 정말 그런 것 같다
그 사람 없이는 사무실이 비어 있다는 것입니다.
동의.
그 사람은 별로 하는 게 없어
하지만 그의 존재감은 강력하다.
극장이 너무 텅 비어 있어요
전 감독은
영원히 자리를 비웠지
그는 여기서 시간을 보낸 적이 없습니다.
지금부터 당신
Sunvol 재단의 전무이사.
상무이사 박복교
문제가 무엇입니까? 또 위험에 빠졌어?
난 그냥…
나는 잠시 떠날 예정이다.
내가 돌아올 때까지 기금을 당신에게 맡길 것입니다.
언제까지 가 계실 건가요?
희하는 동안…
나 없이는 그의 해피엔딩을 찾을 수 없을 거야.
전 감독.
언제 떠나시나요?
이만 여기서 마치겠습니다.
나는 당신이 평화를 찾기를 바랍니다
당신이 어디에 있든 상관 없습니다.
나는 그것에 대해 스스로에게 물었다.
"내가 언제 멈춰야 할지 안다면,
내가 행복할 수 있을까?
옆에?”
그리고 대답은...
아니
나는 여전히 그렇게 될 것입니다.
나는 충분히 사교적이지 않다
인간의 동반자가 되는 것.
나는 결국 당신을 물 것입니다.
당신은 그 이야기를 알고 있습니다
"전갈과 개구리"에 대해서요?
전갈자리는 도달하고 싶어한다
강 건너편에
그래서 그는 개구리에게 그것을 옮겨달라고 부탁합니다.
하지만 개구리는 무서워요
전갈이 그녀를 쏠 수 있다는 것입니다.
그러므로 전갈은 이렇게 말합니다.
"내가 왜 그래야 합니까? 당신을 죽이면 익사할 거예요.”
이것이 개구리를 설득했어요
전갈을 옮기기 시작합니다.
하지만 전갈은 강한 조류에 겁을 먹었어요
그리고 마침내 개구리에게 쏘였습니다.
개구리가 묻습니다. “왜 그랬어요?
이제 우리 둘 다 죽을 거예요."
전갈자리는 슬픈 눈으로 대답합니다.
"나는 달리 할 수 없었습니다.
그냥…
그게 내 성격이야."
난 그래도 이대로 끝날 텐데
그게 내 성격이니까
그것은 단지 시간 문제였습니다.
나는 그렇습니다.
예.
당신 말이 맞아요.
우리는…
그것이 그들이 끝난 방법입니다.
그의 사랑에도 독이 있었던 걸까?
투투희가 입으면
그 사람도 나처럼 전생을 기억할 수 있을까?
이것은 사건의 과정을 바꿀 수 있습니다.
아니요.
정 감독은 늘 담배를 피우지 말라고 말했다.
나는 방해할 수 없다.
사장!
축하해요.
나는 단지 여기서 뭔가를 찾고 있었습니다.
사장님께 왔습니다.
무슨 이유인지 물어봐도 될까요?
나는 그에게 중요한 것을 주어야합니다.
뭔가 중요한가요?
식당을 열었습니다.
디딕에게, 맛있어요!
"햇빛에 국밥"
"햇빛에 국밥"?
예.
마침내 우리는 할 수 있다
자랑스럽게 상사의 눈을 바라보세요.
- 물론.
- 그럼 그 사람은 지금 어디에 있나요?
잘…
보스…
토 부인.
점심을 먹을 시간이다.
나는 배고프지 않다. 가셔도 됩니다.
당신은 일찍입니다
아직 시간이 있습니다.
네가 점심을 놓칠 줄 알았어
그래서 너랑 먹으려고 일찍 왔어.
나는 배고프지 않다.
글쎄요, 배고파요.
나랑 같이 먹어, 알았지?
좋아요.
뭐가 그리 걱정돼?
왜 점심도 거르니?
반대 증거를 검토했습니다
보상위원회에 관하여.
철저하게 해야 해요
그렇지 않으면 의회가 스스로를 약화시킬 것입니다.
거짓 고발을 하기는 매우 쉽습니다.
진실을 증명하는 것은 극히 어렵습니다.
아, 거의 잊을 뻔했어요.
귀사에서 계약을 맺었다고 들었는데
양해각서.
이번 주에 서명하겠습니다.
드디어 미국 시장에 진출하게 되었습니다.
수안은 분명 부러워서 녹색으로 변할 것이다.
정씨에 대해서는
그 사람 정말 없어졌나요?
단지 우리의 계약이 끝났을 뿐입니다.
우리는 함께하기로 합의했습니다
범인 잡을 때까지만
그리고 그는 그의 아버지를 돌려보낼 것이다.
모든 것이 정상으로 돌아왔습니다.
이것이 당신에게 힘이 되기를 바랍니다.
오리입니다.
내 생각엔 To 씨가
나보다 에너지가 더 필요하다.
시간이 걸릴 것 같아요.
사랑은 찰나다
상한 마음은 오랫동안 지속됩니다.
그녀를 잘 돌봐주세요.
내가 돌볼게
그리고 나는
내가 잘 돌봐줄게.
우리 모두에겐 오후가 필요해
계단을 올라가십시오.
모든 단계
수명에 4초를 추가해야 합니다.
무엇?
즉, 한 단계씩 내려갈 때마다
4초 걸리나요?
무엇?
그렇습니까?
같이. 더 나아가자.
뭐하는거야?
뭔가 좋은 냄새가 나네요.
운동은 이미 유익합니다.
그녀는 당신을 배고프게 만들었습니다.
- 배고파요.
- 보이나요?
나도 배고프다.
신 부인.
여기서 혼자 식사하시나요?
여기에는 음식이 많이 있습니다.
조금
준비해주신 덕분에
철저한 반증거,
위원회는 남을 가능성이 높다.
이에 대해 두 분 모두에게 감사드립니다.
나는 별로 하지 않았다.
모두 토씨 덕분이에요.
- 매우 감사합니다.
- 감사할 가치도 없어요.
당신은 의미를 알고
"Mire Group"위원회가 있습니다.
추의 아버지와 우두머리 모두
그 사람이 계속 일했으면 좋겠어요.
아마 추나니는 그런 거절을 예상하지 못했을 겁니다
투자와 인정으로부터
직장에서의 사고
더 많은 투자를 가져올 것입니다.
아마도 그렇지 않을 것입니다.
그땐 사람들이 개념을 잘 이해하지 못했어요
비즈니스 평판 및 위기 관리.
석민이가 착각한거 같은데,
정숙이모가 다 정리했다고.
나는 정말로 그녀의 구원이었다
노석민 말대로?
아마 그녀가 날 데려갔을지도 몰라
죄책감과 후회를 통해
언제, 어떻게 조직됐나
보상위원회
직장에서 사고가 발생한 경우.
희에게
정석이모가 나한테 해준 말이 있어
스캔들이 터졌을 때
당신 회사에 대한 주스의 설탕에 대해.
재무제표 분석은 이렇습니다.
당신이 요청한대로 "미레의 영양".
토희가 떠나기를 기다리며
그것을 당신에게 가져오기 위해.
그녀의 이런 고집은 어디서 나온 것인지 궁금하다.
나는 그녀를 정말 좋아하지 않습니다.
당신은 그녀를 너무 많이 사랑합니다.
나는 결코 그녀를 사랑할 계획이 없었습니다.
오히려 뜻밖의 우연이었다.
내가 그녀를 사랑할수록
그러면 더 고통받습니다.
그때 나는 그녀가 무슨 뜻인지 이해하지 못했습니다.
그리고 이제 나는 이해합니다.
그녀가 나를 더 사랑할수록
그럼 더 고생했다.
하지만 그녀는 계속해서 나를 사랑했습니다.
큰 발견
"햇빛에 국밥"
안녕하세요, 보스… 즉, 선생님!
- 축하드립니다, 보스... 바로, 선생님!
나는 다음에 다시 올 것이다. 거기 있어라.
잠깐만요!
제발 가지 마세요.
괜찮아요.
사장님, 그게…
고객이 나타납니다.
이제 일주일이 지났습니다
노석민 대표가 옥상에서 뛰어내렸는데
시신은 아직 발견되지 않았습니다.
끊임없는 수색과 조사에도 불구하고
경찰과 소방관
아직 증거를 찾지 못했습니다.
가능할까요?
그동안 경찰은 수사를 계속하고 있다
No의 머리에 관해서
추가 비용
아무것도.
나는 처음부터 혼자였다.
모든 것이 원래 상태로 돌아왔습니다.
따뜻해요.
쿠 본?
A면:
"미레 영양"
서명식
양해각서
- 고마워요.
감사합니다!
축하해요.
정말 좋아 보인다.
먹자
이 레스토랑은 틀림없이 훌륭할 거예요.
그런 다음 최대한 조용히 식사하십시오.
- 그만한 가치가 있어요.
- 먹자.
감사합니다.
아주 맛있어요.
- 내가 부어줄게.
- 제발.
- 건배를 합시다, 토씨.
- 물론.
우리의 안경을 아름다움, 열정,
선함과 기쁨!
삼나무를 위해!
- 삼나무를 위하여!
삼나무...
이제 미국시장에 진출하게 되었는데,
뉴욕으로 출장을 떠나볼까요?
나는 영어를 아주 열심히 공부할 것이다.
나는 이미 오전 수업을 신청했어요
전화로 영어로.
왜 나에게 말하지 않았나요?
- 삼나무를 위하여!
한 잔 더 마시자!
아직 해가 뜨지 않았습니다.
그냥 집에 갑시다, 최 선생님.
그녀의 집에서 한 잔 더?
- 무엇?
- 정말 좋은 것 같아요!
- 운전사한테 전화했어요?
- 전화했어요.
모든 일이 괜찮을까요?
물론. 왜 나와 함께 있습니까?
뭔가 문제가 생길까?
나는 모든 것이 잘 될 것입니다.
나는 갈 것이다
곧 뵙겠습니다. 오늘 고마워요!
한 잔 더 마셔보세요!
- 집에 무사히 도착하세요!
- 어서 해봐요!
그녀를 안전하게 인도해주세요.
이봐, 정신 좀 차려봐.
내가 물어볼까?
당신을 대신할 수리 사무소가 있나요?
피가 흘렀다.
그것이 나에게 해를 끼칠 수 있다고 생각합니까?
별말씀을요.
모든 것이 괜찮습니다.
주의하여.
그것이 내가 말하는 것입니다.
빛나는 모습이 너무 보기 좋네요.
너 자신을 모으다
나머지는 너에게 맡길게
나의 또 다른 자아
오늘은 저를 잘 보살펴 주세요.
내 두 번째 자아가 다시 잘 해냈습니다.
나의 두 번째 자아가 나보다 나을 수 있을까?
피가 흘렀다.
나는 어제 나 자신에게 상처를 입혔다고 확신합니다.
신 부인.
무엇?
나한테는 구원처럼 들리는데
아직도 나와 함께 남아 있습니다.
많은 사람들이 이렇게 느낀다.
이별 후.
아마도 당신 말이 맞을 것입니다.
아직은 깨닫지 못한 것 같아요.
아마도 수녀가 되어 가야 할 것 같아요.
당신은 할 수 없습니다
나는 당신에 대해 걱정하지 않습니다
그리고 수도원을 위해.
들어오세요.
집에 가세요.
또 늦게 출근할 거야?
예. 오늘은 감사합니다.
토 부인.
나도 일해서 나 자신을 구했다
이혼 직후.
나 요즘 좀 푹 빠졌어
퇴근하지 않았습니다.
그러다가 생각했어요
내가 괜찮을 거라고.
그리고 내가 그런 척을 하면,
나는 모든 것이 괜찮을 수 있습니다.
그러나 그것은 밝혀졌다
그 시간이 모든 것을 고칠 수는 없어
계속 도망치면.
상처를 치유할 시간을 위해
당신은 당신의 진정한 감정을 인정해야합니다
그리고 고통과 슬픔을 경험합니다.
내 생각엔 아닌 것 같아
모든 것이 항상 모든 사람에게 괜찮을 것입니다.
그것은 단순히 불가능합니다.
속훈
안녕하세요 석훈님.
너 또 저녁을 놓쳤구나
그런데 늦게까지 일하시나요?
아니요.
이미 저녁을 먹었고 지금은 침대에 누워있습니다.
물론이죠.
무슨 문제인가요?
전혀 그렇지 않습니다.
멍청해요.
알았어
휴식
알겠습니다.
미스 신!
괜찮아요. 모두가 떠났습니다.
나는 내내 지켜보았다.
얼마나 오랫동안 기다리셨나요?
추운.
나에게는 전혀 겨울이 아니다.
왜 얼굴에 그런 표정이 있지?
표현은 무엇입니까?
정말 행복해 보여요
그거 슬프다
어서.
이제 이것이 우리의 노래입니다.
"악마"
"보안 고려 사항".
이것은 정말로 지시입니다.
그냥 얼굴을 가리고 있었을 뿐이에요
그 사람이 우리를 알아보지 못하도록요.
내가 도와줄게. 아직 시간이 있어요.
영원한 행복을 상징합니다.
이것은 운명적인 행복을 의미합니다.
그리고 이건...
사랑해요, 정구원.
저도 사랑해요.
절대 말하지 마세요
당신 자신이 다시 먼 곳으로 가고 있다는 것
당신의 소원을 들어드리겠습니다.
나는 결코 당신을 떠나지 않을 것입니다
무슨 일이 있어도
쿠 본.
무엇?
나는 단지
나는 당신이 가까이 있다는 것을 알고 싶었습니다.
내 이름으로 불러주세요.
매번 답변해 드리겠습니다.
쿠 본.
이 시간에 무슨 일로 여기로 오셨나요?
구원이가 너무 보고 싶었어
그리고 이곳이 내 마음에 떠오른 유일한 장소입니다.
곁눈질로 그를 볼 수만 있다면.
그 사람을 잠시만 만나보자면.
하지만 어디로 가야할지 모르겠습니다.
나는 그에 대해 아무것도 모른다.
그 사람이 떠났을 때에도
나는 그에게 할 말이 없었다.
나는 그에게 감사할 기회가 없었다
아니면 사과해라
나는 그를 놓아주었다.
내가 그 사람을 사랑할수록
그럼 더 고생했다.
그렇기 때문에
나는 그를 놓아주었다.
내 생각엔 당신에게 그 사람이 필요한 것 같아요.
그럴 때 도움이 될 거예요
당신은 그를 너무 그리워할 것입니다.
젊은 선생님
당신은 아마도
유명한 볼심.
그녀는 무엇을 해서 화를 냈는가
그렇게 강력한 사람이야?
나는 상관하지 않는다.
그녀는 정말 끔찍할 것입니다.
악당!
그럼 당신은 정부 창녀였나요?
감히 나를 비난하다니
너는 언제 나에게 복종해야 하느냐?
더러운 작은 슬롭
나를 무시합니다.
당신은 형편없는 창녀입니다.
내가 누군지 아시나요?
- 제발 진정하세요.
- 그런 식으로 하지 마세요.
- 진정하다.
- 놔!
글쎄, 왜냐면
진정해
아마도 고려
아직도 공무원으로 일하고 있는 사람,
그녀는 너무 거만하게 행동합니다.
그녀는 들을 수 있다.
그녀는 여기에 여러 날 동안 있었어요
하지만 그녀는 우리에게 한마디도 하지 않았습니다.
정부 창녀
분명히 우리 언어를 이해하지 못하는 것 같습니다.
그냥 생각하기엔
그 유명한 정부 창녀는
자신이 무일푼임을 깨달았다
이 작은 마을에서.
그녀는 그것을 어떻게 견디나요?
그녀 대신에 나는 자살할 것이다.
나는 그렇게 할 계획이다.
하지만 혼자 죽는 건 너무 외로워요.
나와 함께 죽을래?
결국 우리는 모두 창녀다.
우리의 상태가 어떻든 간에.
이 방에는 아무도 없어
자유롭게 숨을 쉴 수 없습니다.
나는 바란다
다음 생에는
나는 조롱과 조롱으로 멸망하지 않을 것입니다.
나는 나 자신이 될 수 있기를 바랍니다.
이순씨!
기다리다!
출라야, 네 친구가 한얀에서 죽었어.
여기, 각 창녀는 자신만의 이야기를 가지고 있습니다.
준비하고 나가세요.
마셔요, 선생님.
좋아, 마시자.
그 개인실에서 얘기하자.
한잔 드세요 선생님.
Volsim, 귀하의 서비스에 있습니다.
한잔하다
이것은 용납될 수 없습니다!
한얀에서도 그녀가 우월했다고 합니다.
정말 자랑스러운 여자네요.
- 마시고 가세요.
- 나한테 부어줘.
인생은 비참하다
사람들은 경멸을 받아 마땅합니다.
더 이상 참아봐야 무슨 소용이 있겠습니까?
주다
그날 왔어요
보고 싶었으니까.
무례했다면 죄송합니다.
정확히 얼마나 무례했습니까?
확실히 말할 수는 없지만...
제발 사과하지 마세요
이유를 모르고.
잠깐…
나는 자살하고 싶을 때에도 자살할 수 없다.
그 멍청한 놈이 왜?
내 방해가 되나요?
뭐하는거야?
부인!
정말 우연이군요!
정말?
"위대한 교리에 대한 논평"
볼심!
- 청년.
- 볼심.
내가 없는 동안 이건 당신을 위한 추억이에요.
난 안 벗을 거야
당신이 돌아올 때까지
죽기 전에 마지막으로 보게 될 것
당신의 얼굴이 될 것입니다
우리는 사람처럼 대우받지 않습니다.
그들은 고귀할 자격이 없었습니다.
그들은 단지 그렇게 태어났습니다.
그냥 놔두세요.
우리는 왜 침묵해야 하는가?
우리가 아무것도 아닌 것처럼 취급받을 때?
우리는 그들과 어떻게 다른가요?
세상은 바뀔 것이다.
바뀔 때
아무도 고통받지 않을 것이다
학급 전체의 조롱과 조롱으로부터.
오늘 기분이 좋은 것 같군요.
어젯밤에 좋은 꿈을 꾸었어요.
좋은 소식이 들릴 것 같아요
내가 기다리고 있던 것.
나는 아무것도 후회하지 않습니다.
나는 결국 내 인생을 마감할 예정이었습니다.
이에도 불구하고
할 수만 있다면...
사랑해요, 볼심.
마지막으로 한 번만 볼 수 있다면
젊은 이순씨.
볼심!
젊은이...
그가 나를 잊게 해주세요...
나에 대한 그의 추억을 위해
그에게 고통과 슬픔을 가져다주지 않았습니다.
나는…
볼심
이순이가 날 구해줬어
자살하고 싶었을 때.
그 사람이 거기 있을 가능성이 있나요?
계약 종료
어떻게…
나를 알아보셨다니 다행이네요.
인식하지 못했다면 기분이 상했을 것입니다.
내 새로운 얼굴이 어때요?
당신은 그것을 좋아합니까?
도망칠 곳이 없습니다.
당신은 틀렸다.
나는 아직 지옥으로 달려갈 수 있다.
아니요!
내 손으로 얼굴을 닦았어
마귀의 마귀가 나를 찾지 못하도록.
당신은 무엇을 원합니까?
내가 원하는 게 뭐야?
나는 너희 둘을 영원히 파괴하고 싶다.
너희 둘 때문에 난 모든 걸 잃었어
돈, 명예, 가족,
심지어 자신의 얼굴까지도요.
이제 당신을 죽이는 것만으로는 충분하지 않습니다.
여기 악마를 불러보세요.
당신이 위험에 처했을 때 그 사람이 찾아오죠?
그는 오지 않을 것이다.
그는 나를 떠났다.
내가 그 말을 믿을 거라고 생각하시나요?
나와라 정구원!
투투희를 살리고 싶다면 나가라!
안 나올 거야?
즉시 그를 여기로 소환하세요.
비명을 지르며 구원을 구걸해
그를 소환하고 싶은 대로 하세요!
당신은 원하지 않습니까?
그렇다면 나에겐 선택의 여지가 없다
목을 먼저 자르는 것 외에는.
쿠 본.
예, 그게 제가 말하는 것입니다.
나는 당신이 올 것이라는 것을 알았습니다.
내가 먼저 당신을 죽 일 거 야.
아니, 구원 씨!
그를 죽이면 불타버릴 것이다!
아니요!
그만해, 구원아!
쿠 본!
아니요!
예.
내 피가 당신의 손에 묻기를 바랍니다.
쿠본!
멈추다!
그만해, 구원아!
고디
나는 모든 것이 괜찮습니다.
난 괜찮아
그러니 그만해 주세요.
제발.
쿠 본.
이제 모든 것이 괜찮습니다.
보고 싶었어요 토희.
나도 당신이 보고 싶었어요.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
희에게
괜찮나요?
안돼!
희에게
희에게!
아니요!
제발 죽지 마세요 토희.
"나는 뭐든지 할 수 있어...
그 안에...
나에게 힘을 주는 사람."
쿠 본.
희에게
이제 모든 것이 괜찮습니다.
쿠 본.
너…
나를 구했다
나는 나 자신을 구했다.
아니요.
왜요?
쿠 본.
가지 마세요
제발 나를 떠나지 마세요
제발 가지 마세요, 구원 씨.
쿠 본.
쿠본!
제발 가지 마세요!
나의 사랑하는 악마
이것이 당신의 선택입니다.
어디에서도 그 사람이 느껴지지 않아요.
그녀는 간신히 버틸 수 있었습니다.
그러나 결국 그녀는 참을 수 없었다.
뭐?
그 악당 토희가 우두머리가 될까?
머리가 간다.
당신은 굳건한 마음을 갖고 있습니다.
당신 주변의 모든 사람들이 죽었고,
그리고 당신은 깜박이지 않을 것입니다.
메리 크리스마스, 쿠본.
저와 계약을 체결하세요.
내 소원은…
자막 번역: Daria Hochel